Algoritmo para Información_de_un_producto
0. Iniciar 
1. Declarar las variables nombre, descripción, precio y código de barras de un producto 
2. Mostrar variables 
3. Finalizar 

Pseudocódigo
Program Información_de_un_producto
Start
//Programa que muestra la información de un producto 
Declare string nombre 
Declare string descripción 
Declare float precio 
Declare integer codigo de barras 

//Obtener información
Display "Por favor, Muestre/acerque el producto"
Input producto
Display "Por favor ingrese el nombre del producto"
Input nombre 
Display "Ingrese la descripción del producto"
Input descripción 
Display "Ingrese el precio del producto"
Input precio
Display "Ingrese el código de barras del producto"
Input código de barras 

//Mostrar Información 
Display "Información de un producto", nombre: ". Descripción: ". Precio: ". Codigo de barras: ". 
End